데이터 분석가의 R 패키지 개발 도전기

### 2021-11-04 draft.Rmd
Revert "rename file: draft.Rmd -> index.Rmd"
This reverts commit 181d1eb4af45be2fa7f940ca09922826c6002841.

revert commit, to keep draft.Rmd history

@@

---
layout: false
# 데이터마이닝 교재 참고자료 제작

@@

# 사용자 함수의 난립

---
# 사용자 함수의 난립

@@

# 사용자 함수의 난립

@@

```{r r-function-manual, echo = FALSE, fig.cap="함수 도움말 작성 및 컴파일된 도움말 파일 (.Rd)", out.width='90%', fig.align='center'}
knitr::include_graphics("images/r-function-manual-fisher_ld.png")
```

@@

# 코드 테스트

@@

### Spectial thanks to 
### 전치혁 교수님
### 이혜선 교수님
### 이종석 교수님

>>>>

---
# 데이터마이닝 교재 참고자료 제작

@@

---
# 데이터마이닝 교재 참고자료 제작

@@

# 정돈되지 않은 코드

---
# 정돈되지 않은 코드

@@

# 정돈되지 않은 코드

@@

```{r r-function-manual, echo = FALSE, fig.cap="컴파일된 도움말 파일 (.Rd)", out.width='90%', fig.align='center'}
knitr::include_graphics("images/r-function-manual-fisher_ld.png")
```

@@

# 코드 테스트 작성

@@

#### 특히 고마운 분들: 
#### 전치혁 교수님
#### 이혜선 교수님
#### 이종석 교수님
